A expressão não está semanticamente correta face à interrogação pretendida.
Em

	WHERE c.periodo IN (
	SELECT MIN(periodo)
	FROM consulta
	WHERE NIF = m.NIF
	GROUP BY SSN
	)

seleciona-se apenas as primeiras consultas entre um dado médico e um dado paciente.
Depois, em 

	COUNT(c.periodo) AS consultas_medico
	COUNT(DISTINCT p.NIF) AS total_pacientes
	COUNT(c.periodo) / COUNT(DISTINCT p.NIF) AS proporcao_fidelidade
	(...)
	GROUP BY m.nome

contam-se as consultas de cada médico, contam-se os pacientes diferentes de cada médico, e, por fim, dividem-se os resultados obtidos anteriormente, respetivamente.
No entanto, como já se retirou qualquer eventual repetição de uma consulta entre médico e paciente, todas as consultas são com pacientes diferentes e, portanto, o número de consultas de cada médico é igual ao número de pacientes diferentes de cada médico.
Naturalmente, a coluna proporcao_fidelidade vai ser totalmente preenchida de 1's, por estar a dividir números iguais.

A expressão apresentada pelo chatGPT também não engloba a especialidade, que foi mencionada na interrogação.

Para uma semântica correta, propomos a seguinte expressão:

	SELECT m.nome AS nome_medico,
        COUNT(c.periodo) AS consultas_especialidade,
        e.num AS total_pacientes,
        CAST(e.num - COUNT(c.periodo) AS DECIMAL) / COUNT(periodo) AS proporcao_fidelidade
        FROM medico m
        INNER JOIN consulta c ON m.NIF = c.NIF
        INNER JOIN paciente p ON c.SSN = p.SSN
        INNER JOIN (
                SELECT especialidade,
                COUNT(periodo) AS num
                FROM consulta c
                INNER JOIN medico m ON m.NIF = c.NIF
                GROUP BY especialidade
        ) AS e ON e.especialidade = m.especialidade
        GROUP BY m.nome, total_pacientes
        ORDER BY proporcao_fidelidade;

Desta forma, a coluna proporcao_fidelidade apresenta o pedido: a quantidade de vezes que os pacientes consultam outro médico da mesma especialidade em proporção ao número de vezes que consultam o médico. Assim, não é necessário de apresentar os resultados por ordem decrescente, tal como sugeriu o chatGPT, porque uma menor proporcao_fidelidade significa que o médico tem pacientes mais fiéis.
Um problema que identificámos com a solução do chatGPT foi também a divisão inteira em proporcao_fidelidade. Para resultados mais verdadeiros, precisamos de usar a divisão normal (fazendo cast para decimal de um dos participantes da divisão) por se conseguir ordenar fidelidades diferentes, embora muito próximas, ordem essa que se poderia perder se optarmos pela divisao inteira que poderia dar resultados iguais.